Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
I refuse.
Saya menolak.
Our ancestor, Ink Dragon Emperor, was ambushed and killed by the Seven Sins Demon Emperor.
Nenek moyang kita, Maharaja Naga Dakwat, telah diserang hendap dan dibunuh oleh Maharaja Iblis Tujuh Dosa.
Our Biluo Shangqing Palace and the Seven Sins Demon Emperor
Istana Biluo Shangqing kami dan Maharaja Iblis Tujuh Dosa
have long been mortal enemies.
telah lama menjadi musuh bebuyutan.
Now you want me to
Sekarang awak mahu saya
let go of our ancestor's deep grudge
lepaskan dendam nenek moyang kita yang mendalam
and bow down to the Seven Sins Demon Emperor?
dan tunduk kepada Maharaja Iblis Tujuh Dosa?
Impossible.
Mustahil.
Young Palace Master.
Tuan Muda Istana.
Times have changed.
Zaman dah berubah.
It's said the Seven Sins Demon Emperor has grown much stronger.
Dikatakan Maharaja Iblis Tujuh Dosa telah menjadi lebih kuat.
I'm afraid the Ink Dragon Array
Saya takut Susunan Naga Dakwat
can no longer stop him.
tidak dapat menghalangnya lagi.
If we don't surrender now,
Jika kita tidak menyerah sekarang,
Biluo Shangqing Palace will be in grave danger.
Istana Biluo Shangqing akan berada dalam bahaya besar.
Rest assured, Young Palace Master.
Yakinlah, Tuan Muda Istana.
The Seven Sins Demon Emperor said
Maharaja Iblis Tujuh Dosa berkata
as long as you...
asalkan awak...
Fine.
baiklah.
So you’ve already sided with the Demon Emperor.
Jadi anda sudah berpihak kepada Maharaja Iblis.
You’ve always defied me.
Awak selalu menentang saya.
I never wanted to keep you around anyway.
Saya tidak pernah mahu kekalkan awak.
Guards!
Pengawal!
Seize these traitors!
Tangkap pengkhianat ini!
The disciples in the palace are getting worse.
Murid-murid di istana semakin teruk.
No one even listens to the Young Palace Master anymore.
Tiada siapa pun mendengar Tuan Muda Istana lagi.
Hurry, someone come!
Cepat, seseorang datang!
Let go of me!
lepaskan saya!
Go!
Pergi!
Let me go, quickly!
Lepaskan saya, cepat!
Palace Master.
Tuan Istana.
Palace Master, these disciples have all betrayed us.
Tuan Istana, murid-murid ini semua telah mengkhianati kita.
Qin Wunian.
Qin Wunian.
This is where the people's hearts lie.
Di sinilah letaknya hati rakyat.
If you refuse to surrender,
Jika kamu enggan menyerah,
you’ll drag everyone in Biluo Shangqing Palace down with you.
anda akan mengheret semua orang di Istana Biluo Shangqing turun bersama anda.
How can we let you do that?
Bagaimana kami boleh membiarkan anda berbuat demikian?
You cowards who fear death
Kamu pengecut yang takut mati
and betray your own!
dan mengkhianati diri sendiri!
Even if I die here today,
Walaupun saya mati di sini hari ini,
I’ll fight you to the end!
Saya akan lawan awak sampai habis!
Brother Lin.
Abang Lin.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Sorry you had to witness this.
Maaf anda terpaksa menyaksikan ini.
The Seven Sins Demon Emperor holds grudges and seeks revenge.
Maharaja Iblis Tujuh Dosa menyimpan dendam dan membalas dendam.
Do you think joining him will save your lives?
Adakah anda fikir menyertainya akan menyelamatkan nyawa anda?
Maybe with another sect, it’s possible.
Mungkin dengan mazhab lain pun boleh.
But your Biluo Shangqing Palace
Tetapi Istana Biluo Shangqing anda
once used the Ink Dragon Array
pernah menggunakan Ink Dragon Array
to seriously injure the Seven Sins Demon Emperor.
untuk mencederakan Maharaja Iblis Tujuh Dosa.
Not just you disciples,
Bukan hanya kamu murid-murid,
even a fly
walaupun seekor lalat
wouldn’t escape with its body intact.
tidak akan melarikan diri dengan badannya utuh.
Who are you?
siapa awak
Wangxian Sect.
Mazhab Wangxian.
Little Saint King, Lin Yue.
Raja Suci Kecil, Lin Yue.
So you know.
Jadi anda tahu.
Little Saint King.
Raja Suci Kecil.
These are internal matters of our Shangqing Palace.
Ini adalah urusan dalaman Istana Shangqing kami.
As long as you don’t interfere,
Selagi anda tidak campur tangan,
I’ll let you leave right away.
Saya akan benarkan awak pergi dengan segera.
Brother Lin.
Abang Lin.
I accept your kindness.
Saya terima kebaikan awak.
But you still have important matters to attend to.
Tetapi anda masih mempunyai urusan penting untuk diselesaikan.
You should go.
Awak patut pergi.
It’s fine.
tak mengapa.
Though my cultivation is shallow,
Walaupun penanaman saya cetek,
dealing with these fools
berhadapan dengan orang bodoh ini
is no problem for me.
tiada masalah bagi saya.
Arrogant!
Sombong!
You refuse to show respect.
Anda enggan menunjukkan rasa hormat.
Today, I’ll spill your blood here!
Hari ini, saya akan menumpahkan darah awak di sini!
Brother Lin.
Abang Lin.
You’re all at the Peak of the Samsara Realm.
Anda semua berada di Puncak Alam Samsara.
You can’t fight unless you reach Transcendence.
Anda tidak boleh melawan melainkan anda mencapai Transendence.
Then I’ll transcend.
Kemudian saya akan melampaui.
I’ve already crippled their cultivation.
Saya sudah melumpuhkan penanaman mereka.
Whether to kill or spare them
Sama ada untuk membunuh atau menyelamatkan mereka
is up to Palace Master Qin.
terpulang kepada Palace Master Qin.
Spare us, Young Palace Master!
Selamatkan kami, Tuan Muda Istana!
Please spare us, Young Palace Master!
Tolong selamatkan kami, Tuan Muda Istana!
Have mercy, Young Palace Master!
Kasihanilah Tuan Muda Istana!
Young Palace Master.
Tuan Muda Istana.
I am already a cripple.
Saya sudah lumpuh.
Please show mercy, Young Palace Master.
Tolong tunjukkan belas kasihan, Tuan Muda Istana.
I, Qin Wunian, am the Palace Master of Biluo Shangqing Palace,
Saya, Qin Wunian, ialah Tuan Istana Istana Biluo Shangqing,
not a Young Palace Master.
bukan Tuan Muda Istana.
I know you were forced into this.
Saya tahu awak terpaksa melakukan ini.
So today,
Jadi hari ini,
only the main culprits will be punished.
hanya pesalah utama yang akan dihukum.
The rest of you can redeem yourselves in the future.
Anda yang lain boleh menebus diri anda pada masa hadapan.
Thank you, Palace Master, for sparing us.
Terima kasih, Tuan Istana, kerana menyelamatkan kami.
Who are you?
siapa awak
Your Majesty, Demon Emperor.
Yang Mulia, Maharaja Iblis.
May your blessings and longevity match the heavens.
Semoga keberkatan dan panjang umurmu menyamai syurga.
Yiyi came to the Demon Emperor's palace.
Yiyi datang ke istana Maharaja Iblis.
She was escorted all the way by this person.
Dia dikawal sepanjang jalan oleh orang ini.
He wishes to serve under the Demon Emperor.
Dia ingin berkhidmat di bawah Kaisar Iblis.
Serve me?
layan saya?
I am willing to serve you faithfully.
Saya bersedia melayani anda dengan setia.
Why?
kenapa?
What makes you qualified?
Apa yang membuatkan anda layak?
You want to be my servant?
Awak nak jadi hamba saya?
Calm down.
bertenang.
Sect Leader.
Ketua Mazhab.
Are you really going to just watch
Adakah anda benar-benar akan menonton sahaja
as Yiyi walks to her death?
semasa Yiyi berjalan menuju kematiannya?
Sister.
Kakak.
Who?
WHO?
You must taste good.
Anda mesti rasa sedap.
Let's talk somewhere else.
Mari kita bercakap di tempat lain.
Yiyi.
Yiyi.
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's Lin Yue.
Ia Lin Yue.
Why is it you?
Kenapa awak?
Master told me to wait for you here.
Cikgu suruh saya tunggu awak di sini.
I won't go with him.
Saya tidak akan pergi dengan dia.
You don't have to go with him.
Anda tidak perlu pergi bersamanya.
Right now,
Sekarang ini,
now,
sekarang,
I am now the Little Saintess of the Wangxian Sect.
Saya kini adalah Orang Suci Kecil dari Mazhab Wangxian.
Outer Realm Teleportation Talisman.
Talisman Teleportasi Alam Luar.
It dragged me to the Outer Realm.
Ia mengheret saya ke Alam Luar.
Who are you buying time for?
Untuk siapa anda membeli masa?
Guess.
teka.
Fine.
baiklah.
Then I'll torture you bit by bit.
Kemudian saya akan menyeksa awak sedikit demi sedikit.
I'll make you
Saya akan buat awak
wish you were dead from the pain.
semoga awak mati dari kesakitan.
I do want to feel
Saya mahu merasa
what pain is like.
sakit macam mana.
Too bad you're not the Great Emperor Qi Tian.
Sayang sekali awak bukan Maharaja Besar Qi Tian.
Even with the Extinction Universe Staff,
Walaupun dengan Kakitangan Alam Semesta Kepupusan,
you can't hurt me.
awak tidak boleh menyakiti saya.
That's truly a pity.
Itu benar-benar kasihan.
I wish I could experience this world again.
Saya harap saya dapat merasai dunia ini semula.
Wangxian Sect.
Mazhab Wangxian.
Brother Lin, what are you doing?
Abang Lin, apa yang kamu lakukan?
One of my companions
Salah seorang sahabat saya
has sacrificed themselves.
telah mengorbankan diri.
I still want to persuade you to turn back.
Saya masih mahu memujuk awak untuk berpatah balik.
Those who enter the Ink Dragon Array
Mereka yang memasuki Tatasusunan Naga Dakwat
must endure trials of blades and fire.
mesti mengharungi ujian bilah dan api.
And suffer pain beyond breaking bones.
Dan mengalami kesakitan melebihi patah tulang.
This is my last hope.
Ini adalah harapan terakhir saya.
Too many people's hopes
Terlalu banyak harapan orang
rest on my shoulders.
berehat di bahu saya.
I'm a pawn with no retreat.
Saya bidak tanpa berundur.
I can only move forward.
Saya hanya boleh bergerak ke hadapan.
Brother Qin.
Abang Qin.
You're playing me.
Awak mempermainkan saya.
I'm only borrowing my descendant's appearance.
Saya hanya meminjam rupa keturunan saya.
So you are the Ink Dragon Emperor?
Jadi anda adalah Maharaja Naga Dakwat?
Just a remnant soul.
Hanya tinggal jiwa.
Senior, I came to
Senior, saya datang ke
I know.
saya tahu.
My power
kuasa saya
is not what it once was,
bukan seperti dulu,
but it's still more than an ordinary Transcendence Realm can bear.
tetapi ia masih lebih daripada yang mampu ditanggung oleh Alam Transendensi biasa.
You need tendon-changing and marrow-washing to rebuild your bones.
Anda perlu menukar tendon dan membasuh sumsum untuk membina semula tulang anda.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Before I cultivated immortality,
Sebelum saya memupuk keabadian,
I was just a small-time gambler in the mortal world.
Saya hanyalah seorang penjudi kecil di dunia fana.
Since you've entered the array,
Memandangkan anda telah memasukkan tatasusunan,
let's gamble together.
mari berjudi bersama.
Place your bet.
Letakkan pertaruhan anda.
Big.
besar.
One, two, three—small.
Satu, dua, tiga—kecil.
You lost.
awak kalah.
Bone shattering means grinding all your bones to dust.
Menghancurkan tulang bermaksud mengisar semua tulang anda menjadi debu.
Only then can you forge indestructible bones.
Hanya dengan itu anda boleh menempa tulang yang tidak boleh dihancurkan.
The pain far exceeds ordinary broken bones.
Kesakitan jauh melebihi patah tulang biasa.
Do you still want to continue?
Adakah anda masih mahu meneruskan?
Continue.
teruskan.
Alright.
Baiklah.
Big.
besar.
You won.
Awak menang.
As a reward,
Sebagai ganjaran,
which bone shall be shattered?
tulang manakah yang akan dipatahkan?
You choose.
awak pilih.